Algoritmo para compartir información confiable en internet:

1. Buscar la información sobre el tema que se quiere compartir.
2. Revisar que la fuente sea confiable y reconocida.
3. Confirmar la noticia o información en más de una página.
4. Verificar la fecha de publicación para saber si está actualizada.
5. Leer el contenido completo antes de compartirlo.
6. Evitar compartir información si parece falsa o incompleta.
7. Publicar la información citando o mencionando la fuente.
8. Compartir el contenido de manera respetuosa y responsable.
