Backlog priorizado de mayor a menor prioridad:

1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para revisarlo oportunamente.

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para hacer seguimiento a los casos.

4. Como administrador quiero clasificar los reportes por estado para saber cuáles están pendientes, en revisión o resueltos.

5. Como comunidad quiero ver información general no sensible sobre los reportes para conocer el avance del proceso.